SCHÜTZT LEGALE INHALTE.
ES GEHT UNS ALLE AN.
NACH DER WEB NOVEL THE EARLY SPRING
VON GU NIANG BIE KU
ZEHN MONATE SPÄTER
Shang Zhitao.
Du hast dich
fast eine Woche nicht gemeldet.
Ich habe dir doch gesagt,
dass ich mit dem Projektteam
in der Gobi eine Studie mache.
Dort gibt es kaum Empfang.
Musst du nicht in die USA,
um Bericht zu erstatten?
Warum bist du noch hier?
Du bist wirklich herzlos.
Wie soll ich abreisen,
ohne zu wissen, ob du noch lebst?
Eine Fernbeziehung bleibt es so oder so.
Ob USA oder Peking,
wo ist der Unterschied?
Luan Nian.
Viel Erfolg bei deinem Bericht.
Wenn ich gleich zu Hause bin,
telefonieren wir per Video.
Ich will Luke sehen.
Sag das noch mal.
Du willst nur Luke sehen?
Natürlich.
Das ist schließlich mein Hund.
Noch mal: Wessen Hund?
Wessen Hund?
Unser Hund.
Machen wir Schluss. Ich bin gleich da.
ICH WACHE AUS DEM JENSEITS ÜBER DICH,
BIS DEIN LEBEN ERFÜLLT IST
-Danke.
-Gut.
Tao.
Was machst du denn hier?
Mein Einsatz in Nordwestchina endet bald.
Darum bin ich vorher noch
einmal zu dir gekommen.
Warum hast du mir nicht geschrieben?
Was, wenn ich nicht da gewesen wäre?
Ich komme gerade von einer Geschäftsreise.
Komm mit hoch. Wir trinken etwas.
Nein, danke. Es ist schon spät.
Ich muss noch den letzten Bus erwischen.
Das ist für dich.
Ich habe sie in den Bergen gepflückt.
Ich habe gedacht, sie gefallen dir.
Einmal habe ich
eine Woche lang jeden Tag
Blumen ins Büro bekommen.
Waren die auch von dir?
Du hast damals gesagt, wie gern
du Blumen bekommen würdest.
Aber wenn man sie vorher ankündigt,
ist es keine Überraschung mehr.
Darum habe ich dir aus Spaß
ein paar Tage lang welche geschickt.
Ich hoffe, du hast dich darüber gefreut.
Danke, Zhu.
Ich habe mich sehr gefreut.
Ach ja, in einem Monat
bin ich hier fertig.
Wenn ich wieder in Peking bin,
gehen wir ins Kino, ja?
In die Mitternachtsvorstellung.
Jedes Wochenende.
Wir sehen uns gemeinsam
alle alten Filme an.
Sun Yu kommt auch mit.
Gern.
Ich lade euch ein.
Nein, Sun Yu soll zahlen.
Ihr Team ist gerade auf Erfolgskurs.
Ihr habt euch auch lange nicht gesehen.
Wenn sie erfährt, dass du zurückkommst,
freut sie sich riesig.
-Ich sage es ihr.
-Nein.
Stör sie nicht.
Musst du
vor Peking erst noch nach Hause?
Wie geht es deiner Mutter?
Geht es ihr gut?
Sie ist gestorben.
Wann?
Zum chinesischen Neujahrsfest.
Du…
Warum hast du uns nichts gesagt?
Da wart ihr alle bei euren Familien.
Ich habe es verschwiegen,
damit ihr nicht traurig seid.
Und deine kleine Schwester?
Geht es ihr gut?
Sie ist sehr gut in der Schule.
Und dein Vater?
Ihm geht es auch gut.
Und dir?
Wie geht es dir, Sun Yuanzhu?
Mir geht es auch gut.
Das ist die Hauptsache.
Ich bringe dich zur Bushaltestelle.
Ich stelle nur schnell mein Gepäck ab.
Warte auf mich.
Tao.
Eigentlich geht es mir nicht gut.
Ich bin sehr traurig.
Ich habe mich so angestrengt,
um mich zu ändern.
Aber ganz gleich, was ich tue
und wie sehr ich mich anstrenge:
Ich bekomme nie das Ergebnis,
das ich mir wünsche.
Ich habe schon 99 Prozent gegeben.
Warum bekomme ich
nicht wenigstens das letzte Prozent
Glück?
Wein nicht.
Schon gut.
Bitte wein nicht.
Du bekommst dieses letzte Prozent.
Sun Yu.
Sun Yuanzhus Mutter ist gestorben.
Er ist sehr traurig.
Willst du ihn besuchen?
Ich komme morgen.
Ich schicke dir die Adresse.
Nicht nötig.
Ich bin schon oft dort gewesen.
In meinem ganzen Leben
bin ich nur für ihn immer
wieder weit gereist,
bei jedem Wetter und
trotz aller Hindernisse.
Nur um mit ihm zu essen
und kurz zu reden.
Und am nächsten Morgen
bin ich wieder zurückgeflogen.
Morgen bin ich da.
Gut.
FLUGBUCHUNG PEKING-LANZHOU
PASSAGIER: SUN YU
SUMME: 734 RMB
JETZT BEZAHLEN
ZAHLUNG ERFOLGREICH
SHANG ZHITAO
Der gewünschte Gesprächspartner
ist nicht erreichbar.
EINGEHENDER ANRUF SHANG ZHITAO
Ja?
Luan Nian.
Hast du zu tun?
Ja.
Ich hatte zu tun.
Dann rufe ich dich morgen per Video an.
Einverstanden?
Übermorgen fliege ich in die USA.
Ich bringe Luke in eine Tierpension.
Nächste Woche komme ich
nach Peking zurück.
Gut.
Ich lege auf.
GRUPPENCHAT:
HAT TRACY IM MEETING DICH GEMEINT?
Wird sie etwa
die zukünftige Frau vom Chef?
Vor Yilia und Luke müssen wir
künftig aufpassen, was wir sagen.
Meine Kollegen in den USA
haben mir auch erzählt,
dass die beiden zusammen
auf Geschäftsreise sind.
Sie essen auch oft zusammen.
Yilia ist mit einem goldenen Löffel
im Mund auf die Welt gekommen.
Sie passt gut zu Luke.
Yilia ist die Tochter des Chefs von
Zhongyou, unserem größten Kunden.
Ihr Vater hält große Stücke auf Luke.
Er will LIME nächstes Jahr
sein Werbebudget geben.
Tao.
Lumi hat dich schrecklich vermisst.
Shang Zhitao!
Endlich bist du zurück!
Ich habe dich so vermisst.
Bleibst du diesmal endgültig hier?
Erst nächsten Monat.
Dann komme ich ganz zurück.
Weißt du eigentlich,
wie mein Leben bei LIME
in deinem Jahr im Nordwesten
ausgesehen hat?
Seit du weg bist, habe ich
keine Kollegin mehr gefunden,
die genau meinen Geschmack trifft,
so klug, vernünftig
und großartig ist wie du.
Übertreib nur weiter.
Wenn du es nicht tust,
wer verwöhnt mich dann?
Ich sage dir was:
Bald wirst du bei LIME
zur Expertin ernannt.
Dann verwöhnst vielleicht du mich.
Ich bereite noch meinen Bericht vor.
Warten wir erst mal das Ergebnis ab.
Ich habe schon alles
für dich durchgerechnet.
In der ersten Runde bewerten dich
die Leiter der einzelnen Abteilungen
und zwei frühere Experten.
Will gehört zu mir.
Wenn er dir wenig Punkte gibt,
mache ich ihn fertig.
Tracy behandelt dich doch immer gut.
Und über Luke müssen wir gar nicht reden.
Bei ihm geht alles fair,
objektiv und transparent zu.
Darum steht dein Expertenstatus
so gut wie fest.
Will
gehört zu dir?
Na ja, fast.
Fast? Für mich gehört er längst zu dir.
Du bist gemein.
Machst du dich über mich lustig?
Natürlich nicht.
Ich lad dich später auf einen Kaffee ein.
So ist es besser.
Luke kommt zurück. Weißt du das?
Bleibt Luke nicht einen Monat in den USA?
Er kommt früher zurück.
Melde dich bei ihm,
sobald er da ist.
Frau Expertin.
Luke.
Herein.
Du bist zurück.
Warum hast du mir vorher nichts gesagt?
Ich habe meine Pläne kurzfristig geändert.
Was gibt es?
Nichts…
Nichts. Ich melde mich nur zurück.
Gut.
Warum bist du noch hier?
Ich warte auf dich.
Was ist los?
Ist in den USA etwas schiefgelaufen?
Alles ist normal gelaufen.
Wir haben uns zwei Monate nicht gesehen.
Vermisst du mich nicht?
Ich habe dich sehr vermisst.
Ach ja?
Ich dich nicht.
Was ist denn los?
Habe ich dich irgendwie verärgert?
Du machst mir Angst.
Ich soll dir Angst machen? Wohl kaum.
Du musstest ja unbedingt
nach Nordwestchina!
Du hast gesagt, es gefällt dir dort.
Was bringt es also, dich zu vermissen?
Ich kann dich schließlich
nicht zurückversetzen.
Du hast deine eigene Vorstellung
von Erfolg
und willst dein Leben danach führen.
Das respektiere ich.
Ich habe kein Recht, mich einzumischen.
Du darfst dein Leben selbst wählen.
Kein Problem.
Können wir vernünftig miteinander reden?
Was willst du mir damit sagen?
Was ich sagen will?
Meine Freundin hat unten die ganze Nacht
mit einem anderen Mann geredet
und ihn dabei weinend umarmt.
Was soll das heißen?
Was heißt hier,
ich hätte einen anderen Mann
weinend umarmt?
Shang Zhitao,
du bist wirklich unglaublich.
Mir sagst du ständig,
dass du mich vermisst,
und gleichzeitig suchst
du schon den Nächsten.
Hältst du dich für so unwiderstehlich,
-dass du mit mehreren Kerlen spielst?
-Luan Nian.
Du musst mir nicht glauben,
aber du darfst mich
nicht mit Dreck bewerfen.
Habe ich dich deswegen zur Rede gestellt?
Habe ich gefragt, warum du
mit einer anderen Frau essen gehst?
Nein, oder?
Habe ich dich gefragt,
warum in der ganzen Firma
über euch geredet wird?
Nein. Weil ich dir vertraue.
Ich bin immer davon ausgegangen,
dass wir beide wissen,
wie wir mit den Freunden
des anderen umgehen.
Aber weil ich einen Freund tröste,
machst du mir so schwere Vorwürfe.
Dürfen wir jetzt gar keinen Kontakt
mehr zum anderen Geschlecht haben?
Das ist nicht nötig.
Ich verzichte auch nicht darauf.
Auch ich kann mich gut
mit Frauen verstehen, die ich schätze
und mit denen ich gern arbeite.
Auch nach Feierabend
ist es für mich keine Zeitverschwendung,
mit ihnen zu essen oder zu reden.
Ich weiß.
Ich weiß, wenn du jemanden schätzt,
dann zeigst du es ganz offen.
Darauf war ich nie eifersüchtig. Wirklich.
Darum bitte ich dich, Luan Nian:
Betrachte meine Beziehung
zu Sun Yuanzhu genauso vernünftig.
In einigen der schwersten
Momente meines Lebens
ist er für mich da gewesen,
genau wie Lumi und Sun Yu.
Luan Nian, egal, wie sehr ich dich liebe:
Ich werde meine Freunde nie aufgeben.
Und ich mische mich nicht
in deine Arbeit mit Song Ying ein.
Das ist ein fairer Tausch.
Ich hoffe, du vergisst das nicht
und hältst dich daran.
Bist du an dem Tag
in Nordwestchina gewesen?
Woher weißt du,
dass Sun Yuanzhu geweint hat?
Ich möchte wissen,
warum du an dem Tag da warst.
Und ich möchte wissen,
warum du geweint hast.
Jemand aus Sun Yuanzhus
Familie ist gestorben.
Er ist sehr traurig gewesen.
Sein Zustand hat mir Sorgen gemacht.
Ich habe geglaubt, er ist krank.
Er hat nichts runterbekommen.
Ich habe geweint,
weil es mir so wehgetan hat.
Luan Nian, er ist ein sehr,
sehr guter Freund von mir.
Bitte missversteh ihn
und unsere Freundschaft nicht.
Ich versuche es.
Du warst an dem Tag also wirklich da.
Warum?
Weil ich dich plötzlich
so sehr vermisst habe.
FAHRPLAN BAHNHOF TIANTONGYUAN
LIME ADVERTISING
DIE ROLLE DES KUNDENBETREUERS NEU
DEFINIERT: VON DER UMSETZUNG ZUR LÖSUNG
2016-2017: METHODEN FESTIGEN
UND STRATEGISCH WEITERDENKEN
TÄTIGKEITSBERICHT
1. MIT ELTERN VERREISEN 2. ENGLISCH LERNEN
3. FÜHRERSCHEIN MACHEN
4. FRANZÖSISCH LERNEN 5. REISE NACH TIBET
6. INS AUSLAND REISEN
7. 200 BÜCHER LESEN
8. MINDESTENS DREI FREUNDE FINDEN
9. DEN MENSCHEN HEIRATEN, DEN ICH LIEBE
10. LIME-EXPERTIN WERDEN
Flora,
wenn du bereit bist, fangen wir an.
Ich bin 2012 zu LIME gekommen.
Meine erste Lektion fürs Berufsleben
habe ich bei einem Gespräch
mit meinem Chef gelernt.
Ich habe das Studenten-Mindset
schnell ablegen müssen,
lernen, mir die Zeit meines Chefs zu
sichern und proaktiv zusammenzuarbeiten.
Im Berufsleben ist die Zeit
jedes Einzelnen kostbar,
auch meine eigene.
Sind Sie fertig?
Ich bin davon ausgegangen,
dass deine Zeit nichts wert ist.
Darum kann deine Aufgabe warten.
Verstanden.
Künftig sage ich Ihnen direkt,
was ich brauche.
Danke für die Lektion.
Mein erstes Projekt bei LIME ist
eine E-Commerce-Werbung gewesen.
Dabei habe ich gelernt,
meinen Verantwortungsbereich
klar abzustecken.
Weil mein Kundenbericht
völlig ungeordnet gewesen ist,
hat mein Vorgesetzter mich kritisiert.
Das hat mich verletzt.
Heute verstehe ich es.
Professionell zu sein heißt nicht,
eine Aufgabe irgendwie zu erledigen,
sondern sie richtig zu erledigen.
In meinem dritten Jahr bei LIME
habe ich mich
tief in die Branchendaten eingearbeitet
und die früheren Fallstudien
der Firma analysiert.
Ich habe mich in die Kunden hineinversetzt
und überlegt, was sie brauchen,
was ihnen wichtig ist
und was ich ihnen bieten kann.
Außerdem habe ich
meine eigenen Stärken gesucht.
Erst als ich eigenständig ein S-Projekt
abgeschlossen habe,
habe ich wirklich verstanden,
was es heißt, Account Manager zu sein.
DANKE
Bis heute
ist mir unsere erste Begegnung
im Gedächtnis geblieben.
Das ist jetzt sechs Jahre her.
Die Zeit vergeht wie im Flug.
Bevor die beiden anderen Fragen stellen,
möchte ich dir
im Namen der Firma für deinen Einsatz
in den vergangenen sechs Jahren danken.
Danke, Flora.
Und?
Ich habe mein Bestes gegeben.
Wann erfährst du das Ergebnis?
Vermutlich auf der Jahresfeier.
Dann gratuliere ich dir schon mal
zum Expertenstatus bei LIME.
Später holen wir Yuanzhu ab
und kaufen gemeinsam ein.
Ich muss Zhu unbedingt erzählen,
dass ich meinen Tätigkeitsbericht
mit seiner Methode erstellt habe.
Ich muss mich bei meinem Lehrer Sun
richtig bedanken.
Heute endet sein abgeschotteter Lehrgang.
Ich habe ihn vorher überredet,
mit mir zur Untersuchung
ins Krankenhaus zu gehen.
Er hat tatsächlich Depressionen.
Aber er lässt sich behandeln
und nimmt auch seine Medikamente.
Die Behandlung schlägt seit
einigen Monaten gut an.
Er isst wieder besser,
lächelt wieder häufiger
und redet wieder mehr.
Vor ein paar Tagen bin ich
abends mit ihm ins Kino gegangen.
Er hat sich köstlich amüsiert.
Er ist so glücklich gewesen,
dass mir die Worte gefehlt haben.
Als ich ihn lächeln gesehen habe,
war ich auch glücklich.
Mir geht es genauso.
Wenn ich euch beide glücklich sehe,
bin ich es auch.
Unser Leben
wird ganz bestimmt immer besser.
Ja.
Sieh mal.
Wie schön!
Schnell.
Mach ein Foto mit dem Handy.
Schick es Yuanzhu.
Sag ihm, er soll auf uns warten.
Warum geht er nicht ran?
-Er nimmt nicht ab?
-Nein.
-Ich ruf ihn an.
-Mir hat er auch nicht zurückgeschrieben.
Ruf ihn an.
DAS NEUE PRESTIGEPROJEKT
AN DER CHANG’AN-ALLEE
Rufst du ihn an?
Ja. Er geht nicht ran.
Auch bei dir nicht?
Macht er wieder Überstunden,
ohne mir etwas zu sagen?
Das glaube ich nicht.
Da hätte er uns Bescheid gesagt.
Ich schreibe ihm noch mal.
Einer meiner Kollegen
ist vom Dach gesprungen.
Gerade eben.
Ihm ist es doch gut gegangen.
Warum ist er gesprungen?
‎Warum kommt man so schlecht an ihn ran.
Hier muss es gewesen sein.
Alles ist zertrümmert. Sein Kopf…
Er hat wohl an selbstfahrenden
Autos gearbeitet.
-Er ist von oben gesprungen.
-Von da oben.
Von oben.
-Das ist so hoch.
-Was ihm wohl gefehlt hat?
Der Aufprall muss furchtbar gewesen sein.
Chef, das Handy des Toten klingelt.
Ja?
Sind Sie mit dem Toten verwandt?
Herr Polizist, wer ist das?
Ein Angestellter aus diesem Gebäude.
Mehr darf ich nicht sagen.
Ein Angestellter?
Ich würde so gern
in das Wolkenmeer springen.
Eigentlich geht es mir nicht gut.
Ich bin sehr traurig.
Aber ganz gleich, was ich tue
und wie sehr ich mich anstrenge:
Ich bekomme nie das Ergebnis,
das ich mir wünsche.
Ich habe schon 99 Prozent gegeben.
Warum bekomme ich nicht
wenigstens das letzte Prozent
Glück?
Nein.
Er ist es nicht, oder?
Das ist nicht wahr, Tao.
Bitte bleiben Sie nicht hier stehen.
Gehen Sie weiter.
Kümmern Sie sich zuerst um den Toten.
Benachrichtigen Sie die
Gerichtsmedizin und seine Familie.
NOTFALLRETTUNG CHINA
PEKING - NOTFALLRETTUNG
NOTFALLRETTUNG
Du hast bestimmt Hunger.
Ich heiße Sun Yuanzhu.
WILLKOMMEN ZU HAUSE
Ist dein Name das Yuanzhu aus dem Vers:
"Mit kühnem Streben ziehe ich hinaus
und breite die Schwingen aus,
um in die Ferne zu fliegen"?
Ich habe heute so viel eingekauft.
Das ist ganz schön schwer.
Ich habe auch Mehl gekauft.
Später mache ich euch handgemachte Nudeln.
Ich möchte auch
einen längeren Esstisch kaufen,
damit wir künftig alle
gemeinsam daran arbeiten können.
Dann gestalte ich das Wohnzimmer neu.
Sofa und Bücherregale werden ausgetauscht.
Das hier ist jetzt Lukes Zuhause.
Tomaten-Eiernudeln ohne Tomaten
haben keine Seele.
Hier, ein Löffel.
Nimm zwei.
Das hier gibst du selbst dazu.
-Probier mal.
-Du auch.
Du zuerst.
Schmeckt gut.
Noch einen Löffel.
Sun Yu.
Sun Yu, hör auf.
Es schmeckt wie bei Yuanzhu.
GEDANKEN VOM KLEINEN YUANZHU
Ich komme zu spät.
Du musst mich nicht begleiten.
Ich gehe allein.
Werden wir
eine glückliche Zukunft haben?
Werde ich noch die Zukunft erleben,
in der ich dich liebe,
du mich auch liebst
und wir viele Jahre
gemeinsam durchs Leben gehen?
Es tut mir leid.
Sun Yu.
Aus dem Jenseits sehe ich
zu, wie du dich verliebst,
heiratest und Kinder bekommst,
dein Leben lang glücklich bist
und nie wieder leiden musst.
SUN YU: AUS DEM JENSEITS SEHE ICH,
WIE DU LIEBST, HEIRATEST UND KINDER HAST.
SEI DEIN LEBEN LANG
GLÜCKLICH UND FREI VON LEID.
Sun Yuanzhu,
ich hoffe, dass ich dir im nächsten Leben
schon mit 17 begegne.
Ich will dir all meine Liebe
schenken.
Von meiner Jugend
bis ins hohe Alter.
Ich hoffe,
dass jedes "Ich liebe dich",
das ich dir gesagt habe,
zu Lichtern auf deinem Weg wird
und den Weg vor dir erhellt.
Ich hoffe,
dass du nie wieder leiden musst.
Herein.
Willst du was trinken?
Yuanzhus Tagebuch.
Behalte es als Erinnerung.
Lies es zuerst.
Er hat dich erwähnt.
Sie heißt Shang Zhitao.
Wie ein blühender Pfirsichbaum
in voller Blütenpracht.
Der Name passt vollkommen zu ihr.
Ihr strahlendes Lächeln
kann die ganze Welt erhellen.
Tao hat gesagt,
dass sie sehr gern Rosen bekommen würde.
Sun Yu,
schenkst du mir einen Strauß Blumen?
Ich habe ihr ein paar Tage lang
Blumen geschickt
und gesehen,
wie glücklich sie gewesen ist.
Ich hoffe,
sie bleibt für immer so glücklich.
Auf der Postkarte aus Phuket
hat Tao Folgendes geschrieben:
"Mögen deine Augen
nichts als lächelnde Gesichter sehen."
MÖGEN DEINE AUGEN
NICHTS ALS LÄCHELNDE GESICHTER SEHEN.
Ich möchte ihr sagen:
"Möge keiner deiner künftigen Träume
unerfüllt bleiben."
Sie ist wie ein leuchtender Stern.
Rein, wundervoll
und unerreichbar.
Ich bin wie der Fuchs,
der über sie wacht.
Ich kann sie nur aus der Ferne betrachten
und wage nicht, mich ihr zu nähern.
Sie kann nie mir gehören.
Ich hoffe, Tao erfährt niemals davon.
Ich hoffe…
ICH HOFFE, SIE BLEIBT IMMER GLÜCKLICH
…sie kann tun, was sie will.
ICH HOFFE, SIE KANN TUN, WAS SIE WILL
Manchmal ist es auch Liebe,
jemanden nicht zu stören.
Der Mensch ist frei geboren
und liegt doch überall in Ketten.
Tao scheint in ihrer Beziehung
nicht glücklich zu sein.
Vielleicht
ist jede Beziehung
von einem Gefälle geprägt,
solange man einander nicht
auf Augenhöhe begegnet.
Ich mache mir Vorwürfe.
Wenn ich mich noch mehr angestrengt
und weniger Lasten getragen hätte,
hätte ich sie dann
glücklich machen können?
Aber vielleicht ist Glück einfach schwer.
Ich selbst habe es auch nicht gelernt.
April ist der grausamste Monat.
In dieser Wüste bleiben
nur verwelkte Erinnerungen zurück.
Ich bin jemand, innerlich leer,
der zwischen den Trümmern umherirrt.
Auch mein Herz
ist zu einer Wüste geworden.
Meine Mutter
ist gestorben.
Ich sehne mich nach Regen und danach,
genährt zu werden.
Ich sehne mich
nach Wiedergeburt.
Aber…
…gibt es noch Hoffnung?
DAS LICHT IST UNERREICHBAR.
ICH HABE HEIMLICH TABLETTEN ABGESETZT.
Lebt wohl,
du Welt, die ich geliebt habe,
und ihr Menschen, die ich geliebt habe.
Wir müssen uns nicht wiedersehen.
Du hast es also die ganze Zeit gewusst.
Sun Yu.
Du hast so viel durchgemacht.
Ach was.
Ich habe ihn einfach
aufrichtig
geliebt.
Es spielt keine Rolle, wen er geliebt hat.
In all den langen Jahren
hat er mir unzählige Augenblicke
voller Wärme und Güte geschenkt.
Ich, Sun Yu, habe mich
in einen Engel verliebt.
Er
war ein Engel.
Warum weinst du?
Bis heute ist mir
unsere erste Begegnung
im Gedächtnis geblieben.
Das ist jetzt sechs Jahre her.
Die Zeit vergeht wie im Flug.
Untertitel von: Anemone Bauer